Найти оптимальные маршруты доставки с учетом ограничений по времени, стоимости и загрузке складов.
1. Создайте не менее трёх таблиц узлов. Например, однокласники, сокурсники (одногруппники), учебные дисциплины, книги (жанры книг), фильмы (жанры книг), города.
2. Создайте не менее трёх таблиц рёбер. Например, дружит, проживает, списывает домашнее задание, рекомендует книгу или фильм (жанр).
3. Заполните для каждой таблиц узлов не менее 10 строк.
4. Введите данные в таблицы рёбер для установлению нужной связи между узлами.
5. Используя функцию MATCH, напишите не менее 5 различных запросов к построенной графовой базе данных.
6. Используя функцию SHORTEST_PATH, напишите не менее 2 различных запросов к построенной графовой базе данных (используйте как шаблон "+", так и "{1,n}").